Bunun mümkün olup olmadığını bile bilmiyorum,
ama Koro Sensei'nin hayatını kurtarmanın
bir yolunu bulmak istiyorum.
Kurtarmak mı?
Yani, Koro Sensei'nin Mart ayında
patlamasını engellemenin bir yolu mu?
Nereden başlayacağız?
Henüz bilmiyorum.
Bilmiyorum, ama...
Ben varım!
Koro Sensei'yle daha bir sürü
ürkütücü böcek aramak istiyorum!
Kurahashi...
Eğer sen bir şey demeseydin,
Nagisa, ben söyleyecektim.
Ona olan borcumu ödemek istiyorum.
Kataoka...
Suikast çalışmalarımız bizi
yeterince ileri götürdü.
Hadi yepyeni bir meydan okumaya girişelim!
Yeni bir seri başlatmak gibi!
Yapmazsak pişman oluruz.
En azından elimizden geleni yapmalıyız.
Sizler...
Çok şükür.
Aynı şekilde hissettiklerine sevindim.
Amin olsun, Okano!
Havayı bozmak istemem ama...
...ben bu fikre karşıyım.
Ha?
Bizim bağımız suikastçı ve hedef arasında.
Koro Sensei de öyle söylemişti.
Ve geçen yıl kurduğumuz bu bağı
gerçekten çok değerli buluyorum.
Ama tam da bu yüzden...
...onu öldürmemiz gerektiğini düşünüyorum.
Nakamura...
"Bekle, bir dakika dur!"
Bağırıyorum ama hiçbir işe yaramıyor
Tüm gücümü korkmaya harcadım
Sürekli daralan sınırlardan
Gerçekler acımasız
Ve zaman özellikle hilekar
Sanki biri uyuyamadığım
şu battaniyemi çekip alıyor
Güldük ve endişelendik
Saçma şeyler, anlamsız şeyler için
Son zil çaldığında
Eğlenceli zamanlar da bitecek
Hoşça kal, dün
365 günlük dersler çantalara tıkıştırıldı
Her zamanki gibi, "yarın görüşürüz" der gibi
Hoşça kal, dün
365 günlük yaşanmışlıklar
Beni bir yetişkin yaptıysan,
gözünde yaş gösterme bana
Hoşça kal, dün
365 günlük anılar
Biraz daha büyüsem bile
Yine de solmayacak hiç
"17. Ders: Uyumsuzluk Zamanı"
"Taisei Yoshida"
Karşı mısın?
Onu kurtarmak istediğini söylüyorsun,
ama nasıl, tam olarak?
A-Ama--
Düşünmediğimizden değil.
Ama... ya bir yol bulamadan
zamanımız tükenirse?
Sence o ahtapot, böyle yarım yamalak öğrencilerin,
böyle yarım yamalak bir sona varmasına sevinir mi?
--A-Ama en azından düşünmeye değmez mi--
--Hep yetenekliler böyledir,
her şeyin yolunda gideceğini sanırlar.
Hey, Nagisa, biraz kendini beğenmiş olmuyor musun?
Ha?
İşte karşımızda, E Sınıfı'nın en yetenekli suikastçısı,
ve sen bu suikastten vazgeçmemizi mi öneriyorsun?
Peki ya yeteneksiz öğrenciler
hâlâ onu öldürmek için ellerinden geleni yaparken?
Başka bir deyişle,
sanki güzel bir kız, bir sürü sıradan kıza,
erkek arkadaş bulmak için bu kadar uğraşmamalarını söylüyor.
B-Ben öyle demek istemedim...
Üstelik, suikast konusunda benden çok daha iyisin.
Bunu söylemen beni daha da sinirlendiriyor.
Yoksa sen, güçsüzlerin hislerini anlamakta
en kötü olan sensin?
Hayır! Öyle değil!
Duygularımı dürüstçe ifade ediyorum!
Koro Sensei'den nefret mi ediyorsun?
Onunla o filmi izledik...
ve çok eğlendik!
İşte bu!
O ahtapot, sizin gibi tembel ezikler çıkmasın diye
eğlenceli bir sınıf yaratmak için elinden geleni yaptı!
Bu sınıf, öldürme arzumuz körelseydi asla var olamazdı!
Onun emeklerini görmüyor musunuz?
Yoksa bedeniniz kadar küçük beyinleriniz mi var?
Ha?
Hı? O bakış da ne?
Senin gibi ufacık bir fare, bir insana kafa mı tutuyor?
Ben sadece...
Söyleyecek bir şeyin mi var?
Bir kez olsun beni dövüşte yendikten sonra söylesen nasıl olur?
Memnuniyetle kabul ederim. Hadi bakalım.
Hadi. Hadi! Hadi!
A-A uçan üçgen boğu!
Ben...
...yarım yamalak bir şey yapmayacağım!
Nagisa bunu ne zaman öğrendi?
Yine de...
...dövüşte Karma'nın yanına yaklaşamaz!
Ne cürretle...
Kesin şunu!
İkiniz de neyin kavgasını veriyorsunuz?!
Ah! Bu çocuk inanılmaz güçlü...!
Kahretsin! Bir sakin olun artık!
Ortaokul kavgası mı? Harika!
Ama bu sınıf suikast temelli--
bir şeyleri bunlarla halletmeniz gerekmez mi?
Şimdi de kışkırtan arabuluculuk yapıyor?!
"Mavi" "Kırmızı"
Kırmızı ve mavi boya topları?
"Kırmızı"
Beni öldürmek isteyenler kırmızı,
"Mavi"
istemeyenler mavi alacak.
Önce herkes duruşunu net ifade edip bir renk seçecek.
Sonra bu dağda savaşa tutuşacaksınız.
Sınıf, kazanan tarafın görüşünü kabul edecek.
Kazanan kaybeden, kin tutmak yok!
Ne dersiniz?
Biliyor musunuz,
"Mavi" "Kırmızı"
Kararınıza saygı duyacağım, sevgili öğrencilerim,
eğer ona ulaşmak için elinizden geleni yaparsanız.
En çok istemediğim şey,
bu sınıfın kavga ile sonuçlanması.
Eğer beni önemsiyorsanız...
sadece bunun olmayacağına söz verin.
"Mavi" "Kırmızı"
Ee?
Pekala, bununla çözeceğiz:
öldür
ya da öldürme.
Tamam. Sanırım ben seçeceğim.
Ben de.
O anlık öldürme vuruşu için bu kadar çok çalışmak...
Bence epey yol katettik.
Peki bizi bu noktaya getiren kim—ya da ne?
"Kırmızı"
Gözümüzü o hedeften ayırmak istemiyoruz.
Ve bu yüzden...
...devam etmek istiyoruz.
"Ryunosuke Chiba, Rinka Hayami: 'Öldür'"
Chiba... Hayami...
Koro Sensei'yi öldürmeye çalıştığımda? Pişman oldum.
Onun daha uzun yaşamasını istedim.
Sanırım ailemden geliyor—
"Mavi"
kız kardeşim de aynı şekilde düşünmüş olmalı.
İşte bu yüzden ben...
Koro Sensei'yi korumak istiyorum.
"Kaede Kayano: 'Öldürme'"
Suikastçılara ilgi duymak da ailemizden mi geliyor?
Bilimin gücü sonsuzdur!
Eğer yok edebiliyorsa,
elbette koruyabilir de!
Üstelik, hiç umut yok değil.
Hep birlikte olursak,
kendi gözlerimizle görebiliriz.
"Kotaro Takebayashi, Manami Okuda:
'Öldürme'"
Biz pratik insanlar, suikastı mezuniyet projemiz olarak görüyoruz.
Eğer Koro Sensei'nin zamanı dolduğunda ölecekse,
ona en güzel başyapıtımızı göstermeyi tercih ederiz.
"Taiga Okajima, Sosuke Sugaya,
Koki Mimura: 'Öldür'"
Koro Sensei bana adalete yakışır bir suikastçı olmamı söyleyen kişiydi.
"Adalet" adını hak eden bir suikastçı olmamı.
Bu öğüdü dinleyeceğim.
"Masayoshi Kimura: 'Öldür'"
Bize daha fazla öğüt vermeye devam etmesini istiyorum.
"Yukiko Kanzaki: 'Öldürme'"
Gezegenin hayatı mı yoksa öğretmenimizin hayatı mı?
İkisini tartmaya ömür yetmez.
Saçmalıkları bırakıp onu öldürelim.
"Kirara Hazama: 'Öldür'"
Kendi duygularıma sadık kalmak istiyorum. Bu yeterli değil mi?
"Toka Yada: 'Öldürme'"
Tabii ki yeterli!
Ben ve o, aslında basit insanlarız:
onu kurtarmak istiyoruz çünkü kurtarmak istiyoruz! Değil mi?
Evet, ama diğerlerinin fikirlerine de saygı duymak istiyorum.
"Yuma Isogai, Hiroto Maehara: 'Öldürme'"
"Kırmızı"
Ben de basitim. Bu sınıfa onu öldürmek için katıldım.
Onu öldürmek için geldiğimde sizinle tanıştım.
Koro Sensei'yi öldürmeye çalışarak geçirdiğimiz günler eğlenceli.
Ve bu benim için yeterli bir sebep.
"Itona Horibe: 'Öldür'"
Koro Sensei'yi öldürmek benim birincil görevim olabilir,
ama tekrar tekrar düşündükten ve hareket ettikten sonra,
hedefin ölümünün bizim için en büyük kayıp olacağını fark ettim.
Bu, en büyük kaybımız olurdu.
Mevcut yeteneklerimle doğru kararı vermek zor.
İşbirliği ruhuyla, tarafsız kalacağım.
"Otonom Sabit Topçu İstihbaratı: Tarafsız"
Ben başta öldürmeyelim tarafındaydım...
...ama herkesin düşüncelerini duyduktan sonra o kadar emin değilim.
Koro Sensei, seni öldürmemiz senden nefret ettiğimiz anlamına gelmez, değil mi?
Tabii ki gelmez, Okano.
Aslında, öldürülürken sizlere en yakın hissettiğim anlar.
Öyleyse... Üzgünüm, Nagisa.
Sanırım duygularım buradakilere daha yakın.
"Hinata Okano: 'Öldür'"
Hı-hı...
Kendi fikirlerimde bu kadar dik başlı olduğum için utanıyorum.
"Nagisa Shiota: 'Öldürme'"
"Karma Akabane: 'Öldür'"
Hımph!
"Mavi" "Kırmızı"
Ah, dostum... kesinlikle kıyasıya dövüşüyorlar.
"Tomohito Sugino: 'Öldürme'"
Aslında merak ediyordum da...
Hmm?
O ikisi uzun zamandır arkadaş, değil mi?
Evet, birinci sınıftan beri sınıf arkadaşlar ve sık takılırlar.
Yine de...
...aralarında bir mesafe var.
Sanki birbirlerine misafir gibi davranıyorlar.
Konuşma şekilleri bile öyle...
"Mavi" "Kırmızı"
Tamam—hepimiz tarafımızı seçtik.
"Suikast Sınıfı, Final Sezonu"
"Karma Akabane tarafından"
Kazanmak için diğer takımın bayrağını çalın ya da onları yok edin.
Ben hakem olacağım.
Orta noktadan kurallara aykırı hareketleri ve zombileri gözlemleyip karar vereceğim.
Aksi takdirde, saldırılarınızın nereden geldiğini bilmiyormuş gibi davranacağım,
endişelenmeyin.
Şüphelerine rağmen suikast konusunda ısrarcı olsalar bile,
başarılı olamayacaklarını biliyorum.
Sınıfın yeniden suikasta odaklanıp odaklanamayacağı büyük bir kumar.
Pekala: sınıf içi suikast hayatta kalma oyunu...
...başlasın!
"Mavi: Kotaro Takebayashi" "Mavi: Meg Kataoka" "Ölü"
Daha kapıda mı öldüler?!
Kahretsin... tam pozisyon alıyorduk ki bizi gördüler!
BB mermilerinin 50 metreden sonra yönü değişse bile...
Chiba'nın ve Hayami'nin süper uzun menzilli sniper atışlarına dikkat et!
Vay be...
Onları müthiş katiller olarak yetiştirmişsin.
Evet—ve sadece onlar da değil.
Nişan almaya devam et, Chiba...
—Ah!
—Vay!
"Kırmızı: Taiga Okajima" "Kırmızı: Ryunosuke Chiba" "Ölü"
Olamaz... hiç fark etmemiştim!
Unutmuşum...
Kanzaki bu çevrimiçi savaş oyununda bir usta.
Suikast için oynamaya başladım ve sonunda ustalaştım.
Yaptığıma sevindim.
İnsanlara yardım etmek için çok kullanışlı.
"Kırmızı: Sosuke Sugaya"
"Öldü"
Yukiko... Yeteneklerini gizlemede gerçekten usta.
Evet, ve gerçekten düzgün bir savaş tarzı var.
Bu alanda doğrudan ilerlemek oldukça zor,
bu yüzden normalde dışarıdan dolanıp saldırırdın.
Ancak...
Doğru—sen sanal bir savaş alanında eğitim aldın, değil mi?
Ama eğer önemli bir pozisyonumuzu hedef alıyorsan,
tek yapmam gereken yolun üzerinde seni beklemek.
"Mavi: Yukiko Kanzaki"
"Öldü"
Girin, kırmızı takım. Ben önden gidiyorum.
Mimura, Karasuma'nın sağındaki o yüksek noktayı görüyor musun?
Oraya git.
Tamam!
Kimse seni görmesin.
Terasaka, sen ve diğer iki kafadar Face Rock'ta savunmadasınız.
Orayı geçerlerse büyük sıkıntı olur, sıkı oynayın.
Yine kullanılıyoruz ha?
Kes sesini!
Ah, dışarıda iyi iş çıkardın.
Ne dikkatsizlik, daha en başında öldürülmek.
Muhtemelen Karma'nın emriyle oldu.
Yani bütün bu zaman...
...o kızıl saçlı çocuk en çok kozu olan mıymış?
Karma! Pozisyon aldım!
Tamam. Oradan düşmanların konumlarını rahatça görebilirsin.
Raporunu aldıktan sonra takıma emir vereceğim.
Mimura'nın sıradan görünümü gizli operasyonlar için mükemmel,
üstelik yapımcı gözü geniş bir görüş alanı sağlıyor.
Bu yüzden keşif konusunda yetenekli—
—tabi sınıfımızdaki kimse fark etmedi.
—Sağ kanattaki ormanda Sugino ve Fuwa var sanırım.
Harika, Mimura. Sıradaki, Hazama. İlerle.
"Mavi: Tomohito Sugino" "Mavi: Yuzuki Fuwa" "Öldü"
Hazama nereden çıktı?!
Beni feda malık olarak mı kullanacaksın?
Sana sonra beddua edeceğim, Karma.
"Kırmızı: Kirara Hazama" "Öldü"
Seni sonra lanetleyeceğim, Karma.
İncecik Hazama'yı öylece sıkıştırmak...
Karma, eş zamanlı bir saldırı bekliyor olmalı.
Evet... ama Hazama dövüşte berbattır,
ve iki kişiyi devirdi--
biri de yakın dövüş yıldızı Sugino.
Düşmanın safları dağılmışken
bir sürpriz saldırı yapmalıyız.
Okano?
Hallediyorum!
"Mavi: Hinano Kurahashi" "Öldü"
Ha?
Hinano!
Hinaların Savaşı'nı kaybettim!
Helal olsun, Kayano! Bizden gizliyordun, ha?
Beden dersinde bu hareketler neredeydi?!
Oyunculuk için çok çalıştım.
Şimdi, o dokunaçların acısı olmadan,
gerçekten odaklanabiliyorum!
Lanet olsun!
Koro Sensei'yi koruyacağım!
Keşke bu ciddi yanını daha önce görseydik, Kayano.
Sen tek başına çalışırken,
biz de gerçek yönlerimizi geliştiriyorduk.
Bu savaş yüzünden ne yaparsak yapalım,
bu sefer hep birlikte ciddiyiz.
Tamamdır! Sonra görüşürüz!
Ah—bana imzanı almayı unutturma!
"Mavi: Kaede Kayano"
"Öldü"
Harika! Devam edelim ve birkaç tane daha devirelim!
Ha? Ama Karma vur-kaç yapın dedi!
Şuna bak:
Hara orada ve tamamen savunmasız!
Bu akşamın yemeği, geliyorum!
Geceleri üzerinde çalıştığım el yapımı bir tuzak. Annem güçlüdür!
Silahsız Hara, lezzetli bir av gibi görünmüş olmalı.
Şimdi hiçbir şey yapamazsın, değil mi?
Hey, kıç kesmek yok!
"Kırmızı: Hinata Okano" "Kırmızı: Masayoshi Kimura" "Öldü"
Kendini fazla kaptırdı.
İnsanlar neden söyleneni yapamıyor ki?
Ah, neyse. Teğmenin işi bitirsin mi?
Aptalları kullanabilirim, değil mi?
Beni çok iyi tanıyorsun. Çok minnettarım.
Oh! Şuraya bak!
Sanıyordum ki formasyonumuz sızdırılmıştı,
ve işte--bizi görüyorlar!
"Kırmızı: Koki Mimura" "Öldü"
İki taraf da güçlerinin yarısını kaybetti.
Bayrak kapma taktiklerini düşünme zamanı.
"Mavi: Sumire Hara" "Öldü"
Tüm stratejilerimi devreye sokuyorum
"Hayatta Kalan Sayısı"
bunun olacağını biliyordum.
Kataoka ve Takebayashi'yi devirdik
"Hayatta Kalan Sayısı"
düşmanın stratejik seçeneklerini elinden almak için.
Bu yüzden Hayami'yi
en kritik noktamıza yerleştirdim.
Şimdi iyi koru, Itona.
Vay!
Tch!
Chiba daha uzak mesafeden ateş edebilir
ve hedefi daha sık vurur,
ama onun kinetik görüşü ve
denge algısı çok daha iyi.
Böyle aktif bir savaş alanı
onun gerçekten parladığı yer.
O Hayami kötü haber!
Dikkatli yaklaşmalıyım...
"Isogai"
Karşı taraftan saldırsak bile,
"Terasaka"
Terasaka'nın sağlam savunmasını aşmamız gerekecek,
ve bayrağın etrafı Hayami'nin menzilinde!
"Hayami"
Önce Hayami'yi etkisiz hale getirmeliyiz!
Hayami, Itona. Yakında
kalabalıklar halinde gelecekler.
En azından yavaşlatın.
Ve mümkünse, etkisiz hale getirin.
Anlaşıldı.
Nakamura, çatışma başlayınca,
sen girip bitir.
Tamam.
Sana güveniyorum, et duvarı!
Ne diyorsun?!
Rinka ile uğraşırlarken,
ben de seni kalkan yapıp hücum edeceğim.
Siz üçünüz ölünce,
bayrağa ulaşmak için bol vaktim olacak.
Yani bizi feda mı ediyorsun?
Vay canına, hiçbir şeyden çekinmiyorsun!
Eh, tabii ki!
Bu savaşı düzgünce kazanıp
Koro Sensei'yi bir sınıf olarak öldürmek istiyorum!
Nakamura, sen bir aptal
olmak istedin, aptalca şeyler yaptın,
ve bir şekilde bağımızı koruma görevi hissiyle
ilk olarak "öldür" kampına katıldım.
Biliyor musun, aramızda en ciddi olan sen olabilirsin.
Hmph.
Plan şimdiye kadar hazır olacağı kadar hazır.
Tek rahatsız edici şey...
...Mimura'nın bile bulamadığı Nagisa.
Tamam çocuklar, savunmayı boş verin.
Hayami ve Itona'ya tüm gücümüzle saldırıyoruz.
Bu ikisini öldürürsek, bayrağı koruyan
sadece Karma kalacak!
Hadi bu işi bir kez ve sonsuza kadar bitirelim!
Şimdi. Biz de giriyoruz!
Hah!
"Mavi: Manami Okuda" "Öldü"
Soldan kuşatın onları!
Isogai önde mi? Onu alt edebilirsem,
bu iş neredeyse kazanılmış demektir!
"Mavi: Yuma Isogai"
"Öldü"
Çatışmalardan nefret ederim ve hiçbir zaman
Rinka'dan daha iyi nişan alamadım.
Ama bu tek atış—Koro Sensei için!
"Kırmızı: Rinka Hayami" "Öldü"
Yada...?
Onu vurdum!
Ve ben de vuruldum...
"Mavi: Toka Yada"
"Öldü"
"Kırmızı: Itona Horibe"
Bıçak konusunda daha iyi olduğumu biliyordum...
Sizi silahla vuramam mümkün değil.
Kahretsin! Seni mi vurdular?!
Önemli değil: artık bayrak korumasız kaldı.
Nakamura—git ve al onu.
Kesinlikle!
Y-Yakın mesafeden arkadan saldırı mı?
Çok aniden geldi—ve hiç beklenmedik bir yerden!
Daha bir dakika öncesine kadar orada kimse yoktu!
Hafifçe süzülen benekli güneş ışığının
vurduğu büyük pencerede
Seninle tanıştığım gün çok uzaklarda kalmış gibi
Yavaş yavaş düzenlediğim anılar
beni ısıtıyor
Küçük bir oda, kalplerin buluşması:
bana nazikçe öğrettin
Bu mevsim bana geldiğinde, artık senin
silüetini arayamayacağım
Asla unutmayacağım
Seni tekrar görebileceğim güne kadar